Preinscripción 2024
Período de preinscripción:
Del 01/11/23 al 30/12/23; y del 01/02/24 al 16/02/24.
Elegí tu carrera
Licenciatura en Administración Pública
Licenciatura en Ciencia Política
Profesorado Universitario de Ciencia Política
Licenciatura en Gestión de Empresas Agropecuarias
Profesorado en Ciencias Agropecuarias
Profesorado de Lengua y Comunicación Oral y Escrita
Licenciatura en Psicopedagogía
Profesorado en Psicopedagogía
Licenciatura en Enfermería
Tecnicatura Universitaria en Desarrollo Web
Tecnicatura Universitaria en Administración de
Sistemas y Software Libre
Tecnicatura Universitaria en Administración Pública
Licenciatura en Gestión de Recursos Humanos (Ciclo de Licenciatura)
Licenciatura en Arte y Sociedad (Ciclo de Complementación)
https://web.curza.uncoma.edu.ar/preinscripcion
 

Para preinscribirte, ingresá al sitio
http://preguarani.uncoma.edu.ar/preinscripcion/precurza/?

Seguí los pasos
Primer paso:
Elegí la opción USUARIO NUEVO EN EL SISTEMA para registrarte.
Una vez que te registres, abrí tu e-mail, buscá el correo que te envió el sistema y confirmalo haciendo clic en el link que recibiste.
Anotá tu clave en un lugar seguro.
Segundo paso:
Ingresá en PREINSCRIPCIÓN con usuario y clave generados.
Completá el Formulario de Preinscripción y cuando ya esté completo, al elegir la opción de imprimirlo, el sistema generará un archivo PDF que deberás descargar y presentar en el siguiente paso.
Tercer paso:
Entrega de la siguiente documentación en ventanilla del Departamento de Alumnos (Modalidad presencial de lunes a viernes de 9 a 12h y de 15 a 18h), presentando además los ORIGINALES de la misma para validar las copias:
2 Fotocopias del DNI (ambos lados).
2 Fotocopias del Certificado Analítico Secundario, o la Constancia de Finalizacion de Estudios Secundarios (especificando si adeuda o no asignaturas).

Aclaración:
la CONSTANCIA DE ALUMNO/A REGULAR NO TIENE VALIDEZ a los efectos de la inscripción en la UNCo.
Formulario de Preinscripción (archivo PDF que generaste)
La recepción de la documentación es con modalidad presencial:
En Sede CURZA (Horario de Atención al Público:
Lunes a Viernes, de 9 a 12 y de 15 a 18 horas):
1o período: 01/12/2023 al 22/12/2023
2o período: 01/02/2024 al 16/02/2024

NODOS CURZA UNCo REGIÓN SUR

Elegí tu carrera
Licenciatura en Gestión de Empresas Agropecuarias (4to y 5to año, para Técnico Agrónomo, Técnico Superior en Producción Agropecuaria y/o títulos universitarios y terciarios de carreras con formación afín a las ciencias agropecuarias ligadas a la producción y gestión, pública o privada)
Profesorado de Lengua y Comunicación Oral y Escrita
Tecnicatura Universitaria en Desarrollo Web
Tecnicatura Universitaria en Administración de Sistemas y Software Libre
Licenciatura en Arte y Sociedad (ciclo de Complementación)
Licenciatura en Recursos Humanos (ciclo de Licenciatura)

Seguí los pasos
Primer paso:
Elegí la opción USUARIO NUEVO EN EL SISTEMA para registrarte.
Una vez que te registres, abrí tu e-mail, buscá el correo que te envió el sistema y confirmalo haciendo clic en el link que recibiste.
Anotá tu clave en un lugar seguro.
Segundo paso:
Ingresá en PREINSCRIPCIÓN con usuario y clave generados.
Completá el Formulario de Preinscripción y cuando ya esté completo, al elegir la opción de imprimirlo, el sistema generará un archivo PDF que deberás descargar y presentar en el siguiente paso.
Tercer paso:
Entrega de la siguiente documentación en ventanilla del Departamento de Alumnos (Modalidad presencial de lunes a viernes de 9 a 12h y de 15 a 18h), presentando además los ORIGINALES de la misma para validar las
copias:
2 Fotocopias del DNI (ambos lados).
2 Fotocopias del Certificado Analítico Secundario, o la Constancia de Finalizacion de Estudios Secundarios
(especificando si adeuda o no asignaturas).
Aclaración: la CONSTANCIA DE ALUMNO/A REGULAR NO TIENE VALIDEZ a los efectos de la inscripción en la UNCo.
Formulario de Preinscripción (archivo PDF que generaste)
La recepción de la documentación es con modalidad presencial:
En Nodos Región Sur (Horario de Atención al Público: Lunes, Miércoles, y Viernes, de 17 a 19 horas):
1o período: 01/11/2023 al 20/12/2023
2o período: 29/01/2024 al 16/02/2024
Contacto de los Auxiliares Técnicos Pedagógicos
Valcheta: Prof. Fabricio Gattoni nodocurza.valcheta@gmail.com
Sierra Colorada: Lic. Cristian Ruppel sierracolorada.nodocurza@gmail.com
Los Menucos: Mg. Diego Álvarez nodocurza.losmenucos@gmail.com
Maquinchao: Lic. Yolanda Prado nodocurza.maquinchao@gmail.com
Jacobacci: Lic. Javier López nodocurza.jacobacci@gmail.com
Ramos Mexía: Lic. Sonia Calfueque nodocurza.ramosmexia@gmail.com
General Conesa: Prof. Natalia Leoni nodocurza.generalconesa@gmail.com
SAO – Las Grutas: Mg. Mariana Domínguez nodocurza.sao@gmail.com
Sierra Grande: Prof. y Lic. María Alejandra Marín Aranda nodocurza.sierragrande@gmail.com

CENTRO REGIONAL UNIVERSITARIO
ZONA ATLÁNTICA
Monseñor Esandi y Ayacucho.
Viedma(85009), Río Negro, Argentina.
Teléfonos: +54-2920-422921/423772
